Sync & corrections by Blue-Bird™
Provided by club706
Modify by Blue-Bird™
버지니아 주, 콴티코 근처 숲
스탈링!
크로포드 팀장님이
사무실로 오라는군
알겠습니다
상처, 고뇌, 고통
이것들을 사랑하라
- 클라리스
- 안녕!
행동과학팀
...문제없을 거야
- 크로포드 팀장님 찾아?
- 네
금방 들어오실 테니까
사무실에서 기다려
내 생각에
놈들이 플러싱에 있다면...
빌, 다섯 번째 희생자의
살가죽을 벗기다
스탈링
- 클라리스 M, 어서 오게
- 안녕하십니까
이렇게 갑자기
불러들여서 미안하네
조교들 말로는 성적이 좋다더군
상위권이라던데?
그랬으면 좋겠습니다
아직 성적은 안 나왔어요
일이 하나 생겼는데
자네가 생각나더라고
사실 일이라기보다는
흥미로운 심부름 같은 거지
앉게
네
버지니아 대학교 강의실에서
자네를 본 기억이 나
후버 대통령 시대에 FBI가
인권운동가들을 감시한 문제로
열변을 토했었지?
내가 A를 줬고?
'A-'입니다
심리학과와 범죄학 복수 전공
성적 우수생으로 졸업했고
여름 방학 동안
라이트징거 클리닉에서 인턴십
졸업하면 FBI 행동과학팀에 들어와
내 밑에서 일하고 싶다고?
네, 꼭 그러고 싶습니다
지금 연쇄살인범들을 인터뷰해서
행동 심리 프로파일을 만들고 있어
미제 사건 해결에
큰 도움이 될 거네
그중 대다수는
순순히 인터뷰에 응했지
자네 겁이 많은 편인가?
그렇지는 않습니다
협조하길 거부하는
인물이 하나 있는데
자네가 오늘 가서
그와 면담을 해주게
그가 누구죠?
정신과 의사인 한니발 렉터
'식인종' 한니발이요?
자네가 가도
입을 열진 않을 거야
그래도 하는 데까진
해봐야 하니까
그가 협조하지 않아도
보고는 해주게
그의 모습은 어떤지
그가 수감된 방은 어떤지
뭔가 그리고 있지는 않은지
그리고 있다면 뭘 그리는지
이게 렉터와 관련된 자료야
이건 우리 질문지 사본과
자네가 쓸 신분증이고
수요일 08시까지
보고서를 제출하게
알겠습니다
그런데 왜 그렇게
서두르시는 거죠?
렉터는 이미 오랫동안
수감된 상태인데요
- 그가 버팔로 빌과 관계있나요?
- 있었으면 좋았을 텐데
이번 일은
각별히 주의해야 하네
- 알겠습니다
- 한니발은 요주의 인물이야
칠튼 박사가 그를 다루는
절차를 설명해줄 거네
무슨 일이 있어도
그 절차를 어겨서는 안 돼
그에게 사적인 얘기는
절대로 하지 말게
한니발에게
자네 생각을 들키지 말고
그의 정체를 명심하되
자네 할 일만 해내면 돼
그의 정체가 뭔데요?
놈은 괴물이에요
완전한 사이코패스죠
사이코패스를
산 채로 잡긴 쉽지 않아요
연구적인 측면에서 보면
최고의 자산인데 말이죠
네
여기 형사님들이 들락거리긴 해도
당신처럼 매력적인 분은 없었어요
하루 묵고 떠나실 건가요?
가이드만 잘 만나면
아주 재미있는 도시죠
물론 볼티모어는
매력적인 도시죠
하지만 렉터 박사를 만나고 가서
보고서를 작성해야 해요
프레드릭 칠튼 박사
그렇군요
그럼 서두르죠
렉터는 너무 복잡한 인물이라
기존의 테스트로는 파악이 힘들어요
놈은 우리를 증오하죠
나를 천적으로 여겨요
당신을 보내다니
크로포드 팀장이 머리 좀 썼군요
그게 무슨 뜻이죠?
미모의 젊은 여자로
놈을 자극하겠다는 거잖아요
렉터는 8년간 여자 그림자도
못 봤어요
당신은 그의 구미를
당길 거라고요
전 차밍스쿨이 아니라
버지니아 대학교를 졸업했습니다
다행이군요, 그럼 규칙 정도는
기억하겠네요
유리문을 건드리지도
다가가지도 마요
그에게 종이 외엔 건네지 마요
펜이나 연필도 안 되고
종이를 스테이플러로 찍거나
클립을 끼워서 줘도 안 돼요
뭐든 줄 땐
음식 투입구로 주고요
그가 뭘 건네려 하면
절대 받지 마요, 알겠죠?
알겠습니다
왜 이렇게 조심해야 하는지
설명해주죠
1981년 7월 8일 오후에
그가 가슴 통증을 호소해서
진료실로 옮겼어요
심전도 검사를 위해
입마개와 구속복을 벗겼는데
간호사에게 달려들어
이 꼴을 만들어놨죠
간호사의 턱뼈는
가까스로 다시 맞췄고
눈 한쪽은 치료했어요
근데 간호사의 혀를 먹는 순간에도
놈의 심박수는 85를 넘지 않았죠
렉터는 이 안에 있습니다
칠튼 박사님
렉터가 박사님을
천적으로 생각한다면
저 혼자 들어가는 게
낫지 않을까 싶은데요
아까 말했으면 내 시간을
낭비하지 않았을 텐데요
그랬다면 박사님과 함께하는
시간이 줄었겠죠
면회가 끝나면 모시고 나와
안녕하세요
전 '바니'라고 해요
유리문에 가까이
가지 말란 말은 들으셨죠?
들었어요
전 클라리스 스탈링이에요
반가워요, 클라리스
코트는 이 옆에 걸어놔도 돼요
네, 그럴게요
그의 방은 맨 끝에 있어요
오른쪽으로 붙어서 가요
- 의자를 하나 갖다놨어요
- 네, 정말 고마워요
내가 지켜보고 있을게요
별일 없을 거예요
안녕
네 아랫도리 냄새가 나!
어서 와요
전 클라리스 스탈링이에요
잠깐 얘기 좀 나누죠
당신도 잭 크로포드의
부하로군
네, 맞아요
신분증을 봐도 되겠소?
그럼요
가까이 와요
더 가까이
일주일 뒤면 만료되는 거잖아
진짜 FBI가 아니죠?
아직은 교육 중입니다
잭 크로포드가 나한테
교육생을 보냈다고?
네, 전 아직 학생이에요
당신한테 배우러 왔죠
제게 그만한 자격이 있는지는
직접 결정하세요
꽤 교묘한 발언이로군
스탈링 요원
어서 앉아요
이제 말해봐요
당신한테 믹스가 뭐라고 했소?
옆방에 있는
멀티플 믹스 말이오
당신한테 한마디 하던데
뭐라고 했소?
제 아랫도리 냄새가
난다더군요
그렇군요
나한테는 안 나는데
에비앙 크림을 쓰는군요
가끔은
'레르 뒤 탕' 향수를 뿌리고
오늘은 아니지만
저걸 다 직접 그렸나요?
저건 전망대에서 본
두오모 성당이오
피렌체 알죠?
기억만 가지고
저렇게 자세히 그리셨어요?
전망이 없는 이곳에선
기억으로만 그릴 수밖에
그럼 저희 질문지라도
잠깐 보시겠어요?
이런, 이런...
지금까지
잘하고 있었는데 말이지
나한테 예의 바르게 굴었고
믹스가 했던 수치스러운 말을
숨김없이 전해 신뢰도 쌓았는데
질문지 얘기로 넘어가다니
어설프기 짝이 없군
이러면 곤란하죠
전 제안을 한 거고
결정은 박사님이 하세요
그래요
학생까지 끌어들일 정도면
잭 크로포드가 많이 바쁜 모양이군
'버팔로 빌'을 추적하느라 말이오
정말 못된 녀석이지
그가 왜 '버팔로 빌'이라고
불리는지 알아요?
신문기사에도
나오지 않은 얘기죠
캔자스시티 경찰서 강력계에서
시작된 농담 때문이죠
그가 자기 등가죽을
벗겨내려 했단 농담이요
그가 왜 피해자들의
살가죽을 벗기는지 알아요?
당신의 영민한 추리를
듣고 싶은데
그런 짓에 흥분하니까요
연쇄살인범 대다수가
피해자의 신체 부위를 간직해요
난 그러지 않았소
네, 당신은 피해자를 먹었죠
그 질문지 이리 줘요
스탈링 요원, 이따위 질문지로
날 분석할 수 있을 것 같소?
아뇨
- 전 단지 박사님의 지식을...
- 당신은 야심가군
고급 가방에 싸구려 신발을 신은
당신이 어떻게 보이는지 알아요?
촌뜨기 같소
겉보기만 번지르르할 뿐
취향이 형편없는 촌뜨기
교육을 받아
번듯하게 크긴 했지만
당신 부모만 해도 보잘 것 없는
백인 시골뜨기겠지, 안 그래요?
당신이 그렇게나 감추고 싶어 하는
웨스트버지니아 억양이 들리는데
아버지는 뭐 하는 분이었죠?
광부? 땀 냄새에 찌든 노동자?
당신은 금세
남자들 눈에 띄었겠지
하지만 차 뒷좌석에서
그들과 뒹굴 때도
그 상황에서 벗어날 순간만
꿈꾸고 있었을 거요
FBI라는 기관으로
도망쳐 나올 순간만을...
많은 걸 아시네요
그렇게 강력한 통찰력을
본인에게 쓸 수는 없나요?
스스로를 그렇게 분석해서
질문지를 작성하시죠?
겁이 나나 봐요?
언젠가 인구 조사원이
날 테스트하려 한 적이 있소
난 좋은 키안티 와인에 곁들여
그의 간과 콩으로 만든
요리를 먹었지
스탈링, 이제
학교로 돌아가시오
어서 훨훨 날아가요
죽고 싶어서
내 손목을 물어뜯었어
이 피를 봐라!
속았지?
믹스, 이 멍청한 놈!
죽여 버릴 거야!
스탈링 요원, 돌아와요!
스탈링 요원!
저 자식 손 좀 봤어야 했는데...
난 무례한 건 질색이거든
질문지나 작성해주세요
아니, 당신이 가장 좋아하는 걸
이룰 기회를 주겠소
- 그게 뭔데요?
- 물론 진급이지
당신 스스로를
깊이 들여다봐요
내 옛 환자인 모펫 양을 찾아요
M-O-F-E-T
정신 나간 믹스가
또 그런 짓을 하기 전에
빨리 가요!
안녕, 빌
안녕
- 아빠!
- 안녕, 클라리스
- 오늘 악당들 잡았어요?
- 아니, 다 도망쳤단다
저런
FBI다, 손들어
움직이지 마
뒤로 돌아, 양손을 등에 대고
엄지를 위로 향하게 해
스탈링, 넌 죽었어
다들 잘했다
진입과 상황 지휘가 뛰어났어
- 위험 구역이 어디야?
- 모퉁이입니다
- 그래서 확인은 했나?
- 안 했습니다
그래서 네가 죽은 거다
3109조는?
진입이나 탈출을 위해
창이나 문을 부수는 것
404조는?
볼티모어 정신과 의사
최고의 영예를 안다
유명 정신과의사
살인 혐의로 기소
'식인종 재판'에서 드러난
새로운 공포
한니발 렉터 박사 - 잭 크로포드
클라리스, 팀장님 전화야
- 팀장님?
- 그래
고마워, 아델리아
- 스탈링?
- 네
믹스가 죽었다
죽었다뇨?
어쩌다가요?
렉터가 종일 그한테 뭔가 속삭였고
믹스는 울고 있었대
취침 점호 시간에
혀 깨물고 죽은 걸 발견했어
스탈링?
네, 듣고 있습니다
어떻게 생각해야 좋을지
모르겠어요
아무 생각도 할 필요 없어
렉터는 재미삼아 한 짓이니까
오늘 수고 많았네
보고서에 '모펫'이라는
이름이 등장하는데
뭔가 찾은 거 있나?
렉터가 체포되기 전에
환자 기록을 훼손해서
'모펫'이란 이름의
환자는 못 찾았지만
'스스로를 들여다보라'는
렉터의 말이 마음에 걸려서
볼티모어의 전화번호부를
뒤져봤더니
'스스로'라는 이름의 창고가
볼티모어 시 외곽에 있었어요
'스스로' 보관 창고
31번 창고는 10년 동안
대여 계약이 돼있어요
대여료는 계약 당시에
전부 지급됐고요
'헤스터 모펫'이라는 여자의
이름으로 계약된 거죠
그럼 1980년부터
아무도 들어가지 않은 거예요?
제가 알기로는 그래요
우리 고객들은 사생활 보호를
중요하게 여기죠
네, 아무것도 건드리지 않을게요
잠깐 살펴보고 나올 거예요
도와드릴까요?
그러시겠어요?
부탁해요
안 열리네
내일 내 아들하고
다시 와보죠
저분은 어때요?
저 친구가 도와주면 좋겠지만
몸 움직이는 걸 끔찍이도 싫어해요
그렇군요
여기서 기다리세요
금방 돌아올게요
더는 안 열려요
손전등 좀 주시겠어요?
참
만약 이 문이 내려가거나
다른 일이 생길 경우에
볼티모어 지국으로
연락해주시겠어요?
제가 여기 온 걸 알고 있으니까
문제가 생기면 거기로 연락하세요
그럽시다
클라리스
안에서 기다리고 있어요
계단 조심해요
'헤스터 모펫'이란 이름의 철자로
장난을 친 거죠?
철자를 다시 조합해보면
'나의 일부'라는 문구가 돼요
'나의 일부'라는 건 당신이
그 창고를 대여했다는 뜻이죠
고맙습니다
출혈이 멎었군
어떻게 그걸...
별거 아니에요
살짝 긁힌 것뿐이죠
그 병 안에 든
머리의 주인은 누구죠?
차라리 버팔로 빌에 대해
물어보지 그래요?
그에 대해 뭔가 아시나요?
사건 파일을 보면 뭔가 알 수도요
그 파일을 가져다주겠소?
'모펫' 얘기나 계속하죠
제가 그를 찾길 바랐잖아요?
그의 본명은
벤자민 라스페일이오
내 옛 환자인데
그의 성적 취향은
상당히 특이했죠
난 그를 죽이지 않았소
그가 상담을 세 번이나 빠져서
최대한 외출을 막았을 뿐이오
당신이 아니라면
누가 죽인 거죠?
그걸 누가 알겠소?
어차피 잘 죽은 거요
내 치료는 전혀 효과가
없었거든
그 옷차림이며 화장이며...
라스페일에게
복장 도착증이 있었나요?
현실에서 말이오?
전혀 아니지
그저 조울증 환자였을 뿐이오
아주 흔한 질환이죠
지금은 그를
일종의 실험이었다고 생각해요
갓 태어난 살인마의
첫 번째 변신 시도였으니까
그를 처음 봤을 때
어떤 느낌이 들었소?
처음엔 두려웠고
그 후에는 흥분됐어요
잭 크로포드가
당신을 잘 봐주고 있죠?
그는 당신을 좋아해요
당신도 그를 좋아하고
그런 생각은 해본 적 없어요
잭 크로포드가 성적으로
당신을 원한다고 생각해요?
물론 그가 한참 연상이지만
당신과의 관계를 상상할 수는 있죠
솔직히 그런 데 관심 없어요
이런 건 믹스가
할 것 같은 말인데요
이제는 못 하지
고마워요, 바니
그림은 다 어디 갔어요?
믹스 일로 벌을 받았소
저 기독교 방송도 마찬가지지
당신이 가고 나면
볼륨을 크게 올리죠
칠튼 박사는 이렇게
쪼잔한 고문을 즐겨요
아까 말씀하신 변신은
무슨 뜻이죠?
난 이 방에
8년 동안 갇혀있었소
내가 살아있는 동안에는
절대 풀어주지 않을 거요
난 전망을 원해요
나무나 물을 볼 수 있는
창문이 있었으면 좋겠소
칠튼한테서 멀리 떨어진
연방 시설로 가고 싶소
갓 태어난 살인마라는 건
또 무슨 뜻이죠?
그가 그 후에도
살인을 했다는 건가요?
난 지금 증거에 입각해서
버팔로 빌의
심리 프로파일링을 하는 거요
그를 잡을 수 있도록
협조하겠소
그가 누군지 아는군요
박사님의 환자를 참수한 자가
누군지 말해주세요
기다리는 자에게 복이 있나니
난 지금까지 기다렸는데
댁과 크로포드는 얼마나 기다릴까?
우리 빌은 이미 또 다른 여자를
찾아 나섰을 텐데 말이오
♪ 커다란 세상이
기다리고 있잖아 ♪
테네시 주, 멤피스
♪ 어디로든지 달려가면 돼 ♪
♪ 그녀가 노력하다
죽는 한이 있더라도 ♪
♪ 한 가지 약속만은
반드시 지킬 거야 ♪
♪ 괜찮아, 천천히 해도 돼 ♪
♪ 밤새도록 계속하는 거야
그녀는 아메리칸 걸 ♪
안녕, 야옹아
금방 올라갈게
이런
빌어먹을
미치겠네
제가 도와드릴까요?
- 도와주시겠어요?
- 그럼요
- 고마워요
- 아니에요
- 몸이 불편하신가 봐요
- 네
여기까지는 가져왔는데
올리지를 못하겠어요
- 그럼 들까요?
- 네
좋아요, 들어 올려요
끝까지 밀어 넣어야 하니까
차 안으로 들어가실래요?
- 정말 고맙습니다
- 네
쭉 안으로 들어가요
- 이 정도면 되나요?
- 네, 이만하면 됐어요
- 이제 됐어요
- 네
- 당신 사이즈가 14쯤 돼요?
- 네?
좋았어
그래
이거야
버텨!
하나!
스탈링!
밖으로 나와
신디, 스탈링 대신 들어가
FBI다, 꼼짝 마!
얼른 준비하고 출발해
크로포드 팀장과 같이 간다
- 어디로요?
- 웨스트버지니아, 시신을 찾았어
일주일쯤 물속에 유기돼 있었어
또 버팔로 빌의 짓인 것 같아
웨스트버지니아 주
클레이 카운티
이유는 모르겠지만
놈은 여자들을 사흘쯤 살려둬
살해 전에 강간이나
폭행을 한 흔적은 없고
살가죽을 벗긴 건
살해한 후에 한 짓이야
사흘 동안 붙잡고 있다가
총을 쏴서 죽이고
살가죽을 벗긴 후 시신을 버려
피해자마다
각기 다른 강에 버렸지
물 때문에 모든 증거가
씻겨 나가 버리거든
그 여자가 첫 번째 희생자
프레드리카 비멀이야
이 여자만큼은
추를 매달아서 버렸어
발견된 순서로는 세 번째고
그 여자 이후부터는
그냥 내다 버렸지
자, 이걸 봐
여자들이 납치된 장소는 동그라미
시신이 발견된 장소는 화살표야
이번 피해자는
여기서 발견됐어
웨스트버지니아의
엘크 강 유역이야
범인에 대해
프로파일링해봐
연쇄살인범은 같은 인종을 죽이는
경향이 있으니 백인 남자일 테고
떠돌이는 아니에요
아파트는 아니겠지만 집은 있어요
왜지?
그런 짓은 은밀하게
해야 할 테니까요
30-40대 남자일 테고
상당히 힘이 세요
절제력이 있으며
정확하고 조심스러운 성격이죠
절대 충동적인 짓은 안 해요
이 일도 그만두지 않을 거고요
왜지?
이 일에 맛들렸거든요
점점 솜씨도 늘고 있고요
나쁘지 않군
질문 있나?
있습니다
제가 렉터를 만나고 작성한
보고서에 대한 언급은 없으시네요
그것도 참고 중이야
그래서 저를
거기 보내신 거잖아요?
버팔로 빌을 잡는 데
렉터의 도움을 구하려고요
만약 제 생각이 맞다면
저도 이 작전에
참여하고 싶습니다
그런 목표하에 자네를 보냈으면
렉터가 즉시 알아챘을 거야
자네를 갖고 놀다가
영혼까지 앗아갔겠지
그리그 장례식장
실례합니다
퍼킨스 보안관님?
FBI에서 오셨습니다
퍼킨스 보안관님
FBI의 잭 크로포드입니다
이쪽은 테리 요원과
스탈링 요원입니다
저희를 불러주셔서
감사합니다
연락한 건 제가 아니라
주 검찰청이에요
- 최대한 협조는 하겠지만...
- 보안관님
이런 성범죄에 관한 논의는
우리끼리 따로 했으면 좋겠습니다
무슨 뜻인지 아시죠?
- 오스카, 에이킨 선생님 모셔와
- 네
스탈링, 이쪽이야
라마도 연주 끝나면
이리 오라고 해
그래, 지금 보내겠네
잘 작동하는군
그래, 여섯 군데 동시 연결해줘
시카고, 디트로이트...
뭐? 뭐라고?
잠깐만요
여러분, 잠시만 주목해주세요
피해자를 위해
해야 할 일이 있어요
물론 여러분이 지금까지
수고하신 건 잘 압니다
유족도 여러분의 노고에
감사할 거고요
이제 저희가 알아서 할 테니
그만 가보세요
어서요
감사합니다
수고하셨어요
그래요, 가보죠
그래, 웨스트버지니아 주
엘크 강이야
전송할 테니까 대기하게
레이
박사님, 라마 씨
피해자를 확인해보죠
맙소사
스탈링, 시작하지
빌
흉골에 별 모양의
관통상이 있음
그 위에 총구의 흔적이
남아있다
- 불법 행위에 의한 사망입니다
- 불법 행위 사망
클랙스턴에 있는 주 정부 소속
병리학자한테 시신을 보내야 해요
전 이만 장례식장에 가보겠습니다
라마가 도와드릴 겁니다
주여, 굽어살펴주소서
스탈링, 또 알아낸 게 있나?
이 지역 주민은 아니에요
귀에 피어싱을
세 군데나 했고
손톱 손질을 했거든요
도시에 사는 여자일 거예요
손톱이 두 개 부러져있고
손톱 밑에 흙먼지가
끼어있는 걸 보니까
기어서 도망가려고
했던 것 같네요
레이, 치아 사진을 찍게
실종자 명단과 대조해야 하니까
네
한 장 더 찍죠
목구멍에 뭔가 있어요
강에서 시신을 건져 올리면
나뭇잎 같은 게 걸려있을 때가 많죠
그건 뭐지?
씨앗 꼬투리인가?
아뇨, 벌레 고치예요
저런 게 사람 목구멍에
걸릴리가 없는데요
누가 일부러
집어넣은 게 아니라면요
시신의 몸을 돌리면
지문 찍기가 쉬울 거예요
- 라마 씨, 도와주시겠어요?
- 그러죠
팀장님
- 이것 좀 보세요
- 다른 피해자들과는 다른 형태군
근접 촬영해봐
이번 피해자는 둔부 위쪽 두 군데를
다이아몬드 형태로 박피했다
총알이 빠져나간 상처는
흉추 2번이나 3번 높이에 위치한다
오른쪽 견갑골에서
약 15cm 떨어져 있다
스탈링
보안관한테 여자 앞에서
논의하지 말자고 했을 때 화가 났지?
보안관을 떼어내려고
연기를 했던 거야
그렇지만 조심해주세요
경찰들이 보고 있는데
그러시는 건 아니죠
그래, 알았네
손목에 묶은 자국이 있지만
발목에는 없다
사후에 살가죽을 벗겨냈다는 걸
방증하는 대목이다
- 시간 됐어, 내 차례야
- 너무해, 넌 먹을 걸로 꼬셨잖아
그래도 어쩌겠어?
내 차례라고
아가야, 천천히 가자꾸나
딱정벌레가 체스 말을
움직여도 유효한가요?
그야 유효하죠
당연한 거 아니에요?
스탈링 요원?
이건 대체 어디서 났죠?
거의 뭉개졌네요
웨스트버지니아 엘크 강에서 발견된
살인 피해자의 목구멍에서요
버팔로 빌 사건이군요?
- 더 이상은 말씀드릴 수 없어요
- 라디오에서 뉴스 들었어요
진짜 살인사건의 단서를
가져오신 거예요?
굉장한데요!
저 녀석은 무시하세요
박사도 아니에요
'스핀지드 세라토니아'
같기도 해요
무지막지하게 큰 놈이죠
내부는 어떤지 봅시다
일 안 할 때는 뭐 해요
스탈링 요원?
전 아직 학생이에요
필처 박사님
치즈버거랑 맥주 먹으러
나가기도 해요?
아니면 맛 좋은
하우스 와인이나요
혹시 작업 거시는 거예요?
네
- 됐어
- 뭔데, 로든?
스탈링 요원
아케론티아 스틱스를
소개하죠
이상하네
보통 '해골 나방'으로
더 잘 알려져 있죠
- 어디서 서식하죠?
- 그게 이상해요
- 아시아에서만 서식해요
- 아시아요?
미국에도 알이 수입되는데
키우는 방법이 따로 있죠
이 녀석을 키운 사람은
녀석에게 꿀과 까마중을 먹이고
따뜻한 환경을 제공해줬겠죠
사랑도 듬뿍 줬을 거예요
이봐요!
어디 있는 거예요?
여기서 내보내 줘요!
제발요!
이봐요!
나만 두고 가지 마요!
제발 살려줘요!
대답 좀 해봐요!
- 안녕하십니까, 도나 페루키입니다
- 스포츠를 맡은 진 카셀입니다
저는 팀 랭혼입니다
오늘 오전 톱뉴스입니다
루스 마틴 상원의원의 딸인
25세의 캐서린 마틴이
실종자 명단에 올랐었으나
연쇄살인범 '버팔로 빌'에게
납치된 걸로 보입니다
멤피스 경찰에 따르면 실종자의
블라우스가 찢어진 채 발견됐는데
이것은 버팔로 빌의 오싹한 범죄에
줄곧 사용됐던 수법입니다
말씀드렸다시피 캐서린 마틴은
테네시 주 신진 상원의원인
루스 마틴의 외동딸입니다
이번 납치에 정치적 의도가
있다고 여겨지지는 않지만
정치계 전체가
크게 동요하고 있습니다
버몬트 주의 스키장에서
기자회견을 가진 대통령은
'굉장히 우려스럽다'고
밝혔습니다
불과 몇 분 전, 마틴 의원이 녹화한
절절한 호소 영상을 보시죠
제 딸을 데려간 분께
말씀드립니다
캐서린은 아주 상냥하고
친절한 아이예요
대화를 해보면 알 겁니다
지금 우위에 있는 건
당신입니다
당신도 사랑과 연민을
느낄 수 있다는 걸 압니다
당신이 자비롭고 강한 사람이
될 수 있다는 사실을
만천하에 입증할 기회입니다
세상에서 무시당했다고
캐서린에게 보복하진 말아 주세요
당신에겐 그럴 수 있는
힘이 있습니다
제발 부탁합니다
캐서린은 제 딸입니다
정말 영리하네
딸 이름을 계속 언급하는군
그가 캐서린을 물건이 아닌
사람으로 보게 되면
그녀를 난도질하기가
쉽지 않지
제 딸을 풀어주세요
스탈링 양, 이게 무슨 짓이죠?
면담만 하고 정보 공유를
하지 않은 게 벌써 세 번째예요
라스페일 사건과 관련한
추가 면담이라고 했잖아요
렉터는 내 환자예요
난 알 권리가 있어요
- 그건 저도 압니다
- 날 무시하지 말아요, 스탈링
연방검사 전화번호를 드릴게요
제 일은 저한테 맡겨두시고
논의는 연방검사와 하세요
당신의 프로파일 덕분에
버팔로 빌을 체포하고
캐서린 마틴을
무사히 구출한다면
뉴욕 주 오네이다 공원 근처의
숲이 보이는 병원으로
당신을 이송하겠다고
상원의원님이 약속하셨어요
물론 거기서도 감시는
최고 수준일 겁니다
책도 볼 수 있을 거예요
그리고 무엇보다 좋은 건
매년 일주일 동안은
병원을 벗어나서
여기로 갈 수 있어요
플럼 아일랜드요
그 일주일 동안은
매일 해변을 거닐거나
최대 한 시간까지
수영을 하실 수 있어요
물론 특수기동대의
감시 하에요
이게 우리 제안입니다
버팔로 빌 사건 파일
사본이에요
상원의원님의 제안서
사본이고요
이 제안은 최종적이고
협상 불가한 거예요
캐서린 마틴이 죽으면
거래는 끝이고요
플럼 아일랜드
동물 질병 연구소
구미가 당기는군
연구소는
섬의 일부일 뿐이에요
해변도 멋지고
제비갈매기 둥지도 있죠
- 아름다운...
- 제비갈매기?
내가 당신을 도와준다면
우리 관계도 달라져야 하오
선의에 보상이 따라야 하니까
내가 말하면 당신도 말해야 돼요
이 사건이 아니라
당신에 대해서 말이오
보상은 있어야 하잖소
어떻게 생각해요?
어쩌겠소, 클라리스?
어서 캐서린을 구해야죠
그렇게 하죠
어린 시절
최악의 기억이 뭐죠?
아버지의 죽음이요
그때 일을 말해봐요
거짓말하면 다 알아채요
아버지는 경찰서장이셨는데
어느 날 밤
약국 뒷문으로 나오는
도둑들과 맞닥뜨리셨어요
놈들이 총을 쐈죠
그날 밤 돌아가셨소?
아뇨, 아주 강인하신 분이라
한 달 넘게 버티셨어요
어머니는 제가 어릴 때
돌아가셨죠
아버지는 저에게
세상의 전부였는데
돌아가시고 나니 전 빈털터리가
됐죠, 그때가 10살이었어요
솔직하군요, 클라리스
당신의 사생활을 아는 것도
재미있을 것 같아
이제 당신 차례예요
웨스트버지니아에서 찾은 여자는
어땠소? 덩치가 크던가요?
네
엉덩이 쪽이 펑퍼짐하던가요?
피해자 전부가 그랬죠
또 뭐가 있었죠?
피해자 목에 범인이
일부러 넣어둔 게 있었어요
아직 공개되지 않은 사항이죠
무슨 의미인지를 모르겠어요
나비 아니었소?
그래요, 나방이었어요
한 시간 전에 벤자민 라스페일의
머리에서 찾은 것과 똑같죠
그런 걸 왜 넣어둔 걸까요?
나방이 의미하는 건 '변화'요
애벌레에서 번데기로
탈바꿈했다가
거기서 다시
아름다운 존재로 변화해요
우리 빌리도
변하고 싶은 거겠지
성전환과 폭력은
연관 관계가 없어요
성전환자는 보통
매우 수동적이죠
영리하군
그를 체포할 길이
눈앞에 있는 건 알고 있소?
몰라요, 이유를 말해줘요
아버지가 돌아가시고
고아가 된 후엔 어떻게 됐소?
그 싸구려 신발을 본다고
답이 나오지는 않을 텐데?
몬태나에 있는 어머니 사촌 부부의
목장에서 살았어요
소를 키우는 목장이었소?
양과 말을 키웠죠
거기서 얼마나 살았죠?
두 달이요
- 왜 그렇게 짧게 살았지?
- 제가 도망쳤어요
왜 도망쳤소?
목장 주인이
불결한 짓이라도 요구했소?
아뇨, 그분은 성품이
훌륭한 분이셨어요
이제 당신 차례예요
빌리는 진짜
성전환자가 아니오
다만 스스로를 그렇게 생각하고
그렇게 되려 노력하지
그는 뭐든 되기 위해
노력을 많이 하는 친구였소
그를 체포할 길이 눈앞에
있다는 건 무슨 뜻이죠?
성전환 수술로 유명한 병원은
총 세 곳이오
존스 홉킨스, 미네소타 대학 병원
콜럼버스 메디컬 센터
그중 한 곳이나 세 곳 모두에서
빌리가 성전환 수술을 받으려다가
거부당했을 가능성이 있소
뭐 때문에 거부당하는데요?
폭력과 관련된 심각한
아동 학대 쪽을 조사해봐요
빌리는 선천적으로 타고난
범죄자가 아니오
오랜 세월에 걸친 끊임없는 학대로
범죄자가 된 거요
빌리는 자신의
정체성을 증오하고
그래서 자신을
성전환자로 여기고 있소
하지만 그의 진짜 병은
수천 배는 더 잔혹하고 야만적이지
몸에 로션을 발라야 돼
시키는 대로 한다
원하시는 몸값은 언제든지
우리 가족이 현금으로 드릴 거예요
로션을 바르지 않으면
또 호스로 물을 뿌릴 거야
그래, 프레셔스
물을 맞는 거야
네, 알았어요
알았어요, 알았다고요
저를 이대로 풀어주신다면
절대 고소하지 않겠어요
저희 엄마가
아주 영향력 있는 분이거든요
이미 알고 계시겠지만요
이제 바구니에 로션을 넣는다
제발 부탁이에요
집에 보내주세요
제발 집에 보내주세요
저를 풀어주세요
바구니에 로션을 집어넣는다
엄마가 보고 싶어요
제발 보내주세요
엄마 보고 싶어요
엄마한테 보내주세요
로션을 바구니에 넣으라고!
네가 해변을 거닐면서
새를 볼 수 있을 것 같아?
꿈도 꾸지 마
루스 마틴 의원한테 전화했는데
그런 제안은 한 적 없다더군
놈들이 널 속인 거야, 한니발
밖에 나가 있어
문은 닫고
바니
애초에 마틴 의원의 제안은
없었지만 이제 생겼어
내가 계획한 거지
물론 나한테 이익이 되는
조항도 몇 가지 넣었어
버팔로 빌의 본명을 대라
그리고 딸이 살아 돌아오면
마틴 의원이 널
테네시에 있는 브러시 마운틴
주립 교도소로 보내줄 거다
대답해라, 한니발
당장 대답하지 않으면
평생 여기서 썩게 될 거야
버팔로 빌은 누구지?
그의 본명은 루이스야
나머지는 테네시에 가서
상원의원한테 직접 말하지
그리고 나도 조건을
몇 가지 걸어야겠어
놈을 이송시킬 준비해
잭, 한니발 렉터가
멤피스로 이송된다고 하더군
이송된다뇨?
마틴 의원 이름으로 렉터한테
거짓 제안을 한 교육생이 있나?
네, 제가 모험을 한 겁니다
마틴 의원이
머리끝까지 화가 났어
법무부의 폴 크렌들러가
여기까지 찾아왔네
마틴 의원이 앞으로 모든 걸
그에게 일임하라더군
멤피스 국제공항
멤피스에 잘 왔어요, 렉터 씨
난 보일 경위입니다
이쪽은 패트릭 경사고요
당신 태도에 따라 대우가 달라져요
착하게 굴면 편하게 지낼 수 있죠
여기 서명하시면
이송 절차가 끝납니다
어디 갔지?
제 걸 쓰시죠
마틴 의원님
한니발 렉터 박사입니다
렉터 박사
당신의 새 권리를 보장하는
진술서를 가져왔어요
제가 서명하기 전에
읽어보는 게 좋을 거예요
사소한 권리를 얻자고 따님 구출에
필요한 시간을 뺏진 않겠습니다
스탈링과 크로포드가
이미 많은 시간을 낭비했어요
그들 때문에
불쌍한 따님이 죽으면 안 되죠
우선은 제가 도와드리죠
다 끝나고 나면 잘 부탁드립니다
날 믿어도 됩니다
버팔로 빌의 본명은
루이스 프렌드예요
1980년 4월인가 5월에 제 환자
벤자민 라스페일의 추천으로
저를 만나러 와서
딱 한 번 봤죠
두 사람은 연인 관계였어요
하지만 라스페일은
루이스를 두려워하고 있었죠
루이스가
떠돌이 한 명을 죽이고
그의 살가죽을 벗겨
뭔가를 했다고 하더군요
루이스의 주소와
인상착의를 알려줘요
의원님, 하나만 여쭙죠
캐서린을 직접 양육하셨나요?
- 네?
- 모유 수유를 하셨습니까?
- 잠깐만...
- 네, 그랬어요
- 유두가 단단해졌겠군요?
- 이 빌어먹을 자식!
사람은 다리를 잘라내도
간지러움을 느낀다고 하죠
당신 딸의 살가죽을 벗기면
당신 몸의 어디가 간지러울까요?
이자를 볼티모어로
다시 데려가요
신장 180cm가 좀 안 되고
건장한 체구에 체중은 82kg쯤
금발에 눈동자는
연한 파란색이죠
35세쯤 됐고 필라델피아에서
산다고 했지만 거짓말일 수도 있어요
지금 기억나는 건
이 정도예요
더 기억나면 또 알려드리죠
의원님, 한 가지만
더 말씀드리죠
옷이 아주 근사한데요
오늘 저녁에 마틴 의원과
함께 만난 자리에서
렉터는 캐서린 마틴의
납치범인
쉘비 카운티 법원
버팔로 빌을 체포하는 데
협조하기로 했습니다
어떤 역할을 하셨죠?
렉터의 심리를 파고든 제 통찰력이
이번 합의에 크게 일조했죠
- 버팔로 빌의 본명은요?
- 그건 당국이 공개해야 할 문제죠
- 그럼 추가로 정보를...
- 제 이름은 프레드릭 칠튼입니다
- 철자가 어떻게 되죠?
- C-H...
칠튼 박사님 일행이십니까?
네, 지금 밖에 계세요
살해 협박이 들어와서
렉터의 면담은 철저히 제한적이죠
알겠습니다
방명록 작성하시고
총은 주세요
저 혼자서 해낸 게 아닙니다
마틴 의원님과 법무부, FBI
볼티모어 주립 병원 분들 덕이죠
힘든 일은 이제 시작입니다
용의자를 잡는 거요
그럼 이만
비행기를 타야 해서요
지휘본부 데스크의
제이콥스 경관입니다
루이스 프렌드
떠도는 소문이 사실인가요?
렉터가 뱀파이어란 소문이요
그를 표현할 만한
단어가 없네요
규정은 다 아시겠죠?
네, 보일 경위님
전에도 면담한 적 있거든요
들어가세요
어서 와요, 클라리스
그림을 돌려받고 싶으실까 봐요
전망 있는 곳에
가기 전까진요
정말 세심한 배려로군
아니면 잭 크로포드가
마지막 발악을 하는 건가?
두 사람이 이 사건에서
빠지기 전에 말이지
제가 원해서 온 거예요
잘못하면 우리 둘이
연인이라고 소문나겠군
'탄저병 섬'이라
특히 그 부분이 그럴싸했는데
당신 아이디어요?
네
그렇군
그건 꽤 괜찮았소
캐서린은 안됐지만 말이지
재깍, 재깍, 재깍...
이번 것도 철자 놀이더군요
'루이스 프렌드'의 철자는
'바보의 황금'으로도 불리는
'황화철'로 바꿀 수 있어요
당신은 좀 더 인생을
즐기고 사는 게 좋겠소
볼티모어에서 저한테
사실대로 말해주셨죠?
그 얘기를 계속해줘요
난 사건 파일을 읽었는데
당신은 어떻소?
당신이 찾는 모든 게
이 파일 안에 있지
- 어떻게 찾아야 하죠?
- 첫 번째 규칙은 '단순함'이오
마르쿠스 아우렐리우스를 읽어봐요
뭘 보든 그것의 본모습이 뭔지
그것의 본성이
뭔지를 생각해봐요
당신이 쫓는 그 남자가
무엇을 하고 있는지를
여자들을 죽여요
아니, 그건
부수적인 일일 뿐이오
그는 뭘 중요하게 여기나요?
살인으로 얻는 게 뭐죠?
분노 표출이요
사회적으로 인정받는 거나
- 성적 좌절감을 푸는...
- 아니, 그는 뭔가를 갈망해요
그게 그의 본성이오
우리는 어떻게 갈망을 하죠?
일부러 갈망하는 걸
찾으러 다니나요?
생각하지 말고 대답해봐요
아뇨, 우리는...
그래요, 우리는
코앞에 있는 것부터 갈망하죠
당신도 당신 몸을 훑고 지나가는
시선을 느끼지 않소?
당신 자신도 갈망하는 것에
눈길을 주지 않소?
맞아요, 제발 그를
찾을 방법을 알려줘요
아니
이제 당신이 말할 차례요
더는 감언이설로
나를 설득할 수도 없소
왜 그 목장에서 도망쳤죠?
박사님, 이런 얘기를
할 시간이 없어요
우리는 시간 감각이
서로 다른 것 같군
지금이 당신에게는
유일한 기회요
그건 나중에 얘기해요
지금 5분밖에...
아니, 지금
당신 얘기를 듣겠소
아버지가 죽고 고아가 됐을 때
당신은 10살이었고
몬태나에서 양과 말을 키우는
친척의 목장에 가서 살았소
그다음엔?
어느 날 아침에
그냥 달아났어요
그냥 달아난 게 아니지
계기가 뭐였소?
몇 시에 달아났죠?
동이 트기 전에요
그때 무언가에 놀라 깨어났군
꿈이었소? 뭐 때문이었지?
이상한 소리가 났어요
무슨 소리였소?
누군가의...
비명 소리요
어린아이 목소리 같았죠
그래서 어떻게 했소?
아래층으로 내려가서
밖으로 나갔어요
헛간에 살금살금 들어갔죠
들여다보기도 무서웠지만
안 볼 수 없었어요
거기서 뭘 봤소?
뭘 본 거요?
양이요
양들이 울부짖고 있었죠
거기서 어린 양들을
도축하고 있었소?
울부짖고 있었어요
그래서 도망쳤소?
아뇨, 처음에는 양들을
풀어주려 했어요
그래서 우리 문을 열었지만
양이 달아나질 않았죠
혼란스러워하면서
그냥 가만있었어요
하지만 당신은
달아날 수 있었죠?
네, 양 한 마리를 안고
있는 힘껏 뛰었어요
어디로 가려고 했죠?
모르겠어요, 음식도 물도 없고
너무 추웠어요
엄청 추웠죠
한 마리라도...
구하려고 노력했지만...
양이 무거웠어요
너무 무거웠죠
불과 몇 킬로미터를 갔을 때
보안관한테 붙잡혔어요
목장 주인은 화를 내며 저를
보즈먼에 있는 고아원으로 보냈죠
그 후 다시는
그를 만난 적이 없어요
당신이 데려간 양은
어떻게 됐소?
목장 주인이 죽였어요
아직도 가끔씩 잠에서 깨죠?
어둠 속에서 깨어나
양들이 울부짖는 소리를 듣죠?
네
캐서린을 살려내면
그 소리도 멎을 거라 믿죠?
캐서린이 살면 어둠 속에서 깨어나
끔찍한 울부짖음을 듣는 일도
영영 없을 거라고 생각하죠?
모르겠어요
저도 몰라요
고마워요, 클라리스
고맙소
그의 이름을 말해줘요
칠튼 박사인 것 같군
둘이 서로 아는 사이죠?
됐어요
- 찾았습니다
- 나가요
이제 박사님 차례예요
나가요
- 이름을 말해줘요
- 당장 모시고 가라는 명령입니다
이만 가시죠
용감한 클라리스
양들의 울부짖음이 멎으면
알려주겠소?
그의 이름을 말해달라고요
클라리스!
사건 파일 가져가요
이봐요
잘 가요, 클라리스
박사님, 준비되면 말해요
잠깐만 기다려줘요
망할 자식이
저녁을 또 갖다 달래
양고기를 거의 날것으로 달래
아침은 뭘 달라고 할까?
동물원에서 뭐 한 마리
갖다 달라겠지
최루 가스
두 분, 안녕하세요
- 이제 바닥에 앉아요
- 매번 하는 방식대로요
언제든지 채워요
됐어
그거 이리 줘
고마워
그림 위에 올리지 말아줘요
고마워요
조심해
나한테 수갑을 채웠어!
저런 미친 자식!
준비되면 시작합시다
펨브리 경사
이게 뭐야?
- 누가 5층에 올라갔어?
- 아뇨, 올라간 사람 없어요
일단 펨브리한테 연락해봐
지휘본부, 5층에서 총성이 울렸다
반복한다, 5층에서 총성이 울렸다
테이트 경사님
- 맙소사
- 젠장, 이게 무슨 일이야?
조용히 해
- 바비, 방탄복 가져와
- 알겠습니다
- 브레이디랑 하워드는 엄호를...
- 저기 보세요!
멈췄어요
반경 10개 블록 폐쇄하고
특수기동대와 구급차 빨리 보내
우린 올라가겠다
펨브리!
보일!
맙소사!
진입한다
- 이상 무
- 이상 없다
지휘본부
- 경관 두 명이 사망했다
- 이상 없습니다!
- 경사님, 렉터가 없습니다
- 수감자가 사라졌다
보일의 총도 사라졌습니다
반복한다, 렉터가
무장한 상태로 사라졌다
침대 시트를 벗겨 갔다
밧줄을 만들 수도 있으니
창문을 전부 확인하라
구급차는 대체
언제 오는 거야?
살아있어
테이트 경사님, 살아있습니다
정신 차리게
손잡고 계속 말을 걸어
뭐라고 하죠?
짐 펨브리잖아
무슨 말이든 하라고!
렉터가 무장한 상태로
사라졌다
펨브리 경사님
제 말 들리세요?
보일의 총을 가져갔다
펨브리가 총탄을 한 발 썼으니
렉터가 맞았을 수도 있다
계속 숨 쉬세요
잘하고 계세요
괜찮을 거예요
걱정하지 마세요
괜찮으실 거예요
- 준비됐나?
- 됐습니다, 가죠!
가자!
괜찮아요, 좀만 버텨요
걱정 마요
이제 다 괜찮아요
- 수액 준비해주세요!
- 지금 젖산 용액 투여 중이에요
스트랩 좀 조여봐
산소통 어디 있어?
좋아요, 정신 차리고 계세요
의식을 잃고 있어요
빨리 아래층으로 갑시다
들어요!
- 엘리베이터
- 이쪽이에요!
저리 비켜요!
지휘본부 연결합니다
경위님, 저 테이트입니다
펨브리를 데리고
내려가고 있습니다
그럭저럭 버티고 있습니다
위쪽 세 개 층은
봉쇄했습니다
주 계단도 봉쇄했습니다
놈은 2층에 있는 것 같습니다
테이트, 아직 거기 있나?
2층 어딘가에 있다는 것만
추측하고 있습니다, 오버
놈이 엘리베이터 위에 있어요
다들 준비해
저기 보입니다
손에 총이 들려있고
전혀 움직이지 않습니다
- 놈을 생포해야 한다
- 알겠습니다
렉터, 머리에 손을 올려라
다리에 한 발 쏴
움직임이 없습니다
거기 대기하고 있어
우리가 들어간다
저 문을 연다
놈의 손을 주시해라
사격이 필요하다면
우리가 먼저 쏜다
알겠습니다
멤피스 종합병원, 26호 차량이다
환자는 50세의 남성 경찰관
얼굴에 심한 열상을 입었고
흉기는 불명, 심한 발작을
일으켰으나 현재는 진정됐다
알겠다
바이털 사인은 이상 없고
혈압은 130에 90
- 90?
- 그렇다, 맥박은 84
현재 젖산 링거를 투여 중이며
산소는 분당 10리터 공급
비켜요!
구급차는 멤피스 공항
주차장에서 발견됐고
구조대원들은 전부 사망했어
관광객도 한 명 죽이고
그의 옷과 돈을 가져갔대
지금 어디 있을지 몰라
- 날 찾지는 않을 거야
- 그래?
그래
뭐라고 설명은 못 하겠지만
그런 짓은 무례하다고 생각할걸
이제 다 끝났어
캐서린은 죽었어
이렇게 된 게 네 탓은 아니야
렉터는 '버팔로 빌'을 잡는 데
필요한 게 이 안에 있다고 했어
렉터는 많은 걸 얘기했지
분명히 이 안에 있어
이거 렉터가 쓴 거야?
클라리스, 이 장소들은 기를 쓰고
'무작위로 만든 느낌이 들지 않소?'
'어설픈 거짓말 같아 보인달까?'
'잘 있어요, 한니발 렉터가'
기를 쓰고
무작위로 만들다니?
장소가 무작위가 아니라
실은 패턴이 있는 거 아니야?
패턴이 있었다면
컴퓨터가 진작 알아냈겠지
무작위로 숫자를 뽑아도
패턴을 찾아내는 걸
추를 매달고 버린 그 여자 때문에
무작위처럼 보이게 한 거 아냐?
- 프레드리카 비멀?
- 그래
오하이오 주 벨베디어 출신
처음 납치됐지만
세 번째로 발견됐어, 왜지?
시신에 추를 달아서
수면 위로 떠오르지 않았거든
렉터가 첫 번째로 명심할
규칙이 뭐랬지?
단순함
버팔로 빌이 뭘 한다고 했지?
그는 갈망해
어떻게 갈망을
시작하게 되지?
- 우선 코앞에 보이는 걸...
- 갈망하게 된다
- 이런, 젠장
- 아는 사이였던 거야
오하이오 주, 벨베디어
비멀 씨 되세요?
네, 전데요
FBI에서 나온
클라리스 스탈링입니다
둘러보게 해주셔서 감사해요
이제 더 드릴 말씀이 없어요
경찰이 이미 수도 없이
찾아왔었거든요
프레드리카는 버스를 타고
시카고로 취업 면접을 보러 갔죠
면접은 괜찮게 봤다고 했는데
집에 돌아오질 않았어요
그 애 침실은 그대로 뒀죠
위층으로 올라가서
왼쪽 방이요
그는 인간의 살가죽으로
여자 옷을 만들고 있는 거예요
바느질을 굉장히
잘하는 사람이죠
- 재봉사나 양재사일 거예요
- 스탈링
그래서 피해자들 덩치가 큰 거죠
며칠 살려두고 굶기면서
- 피부가 늘어지도록 해서...
- 스탈링, 진정해
이미 놈의 이름과 거주지를
알아내서 가고 있어
어디인데요?
시카고 외곽에 있는
캘류멧 시티야
인질구조팀과 함께
45분 뒤면 도착해
반가운 소식이네요, 어떻게...
존스 홉킨스에서
이름 몇 개를 넘겨줬어
그걸 전과자 명단과 대조해봤지
용의자 이름은 제이미 검이야
일명 '존 그랜트'지
렉터의 설명이 맞았어
이름만 가짜로 둘러댄 거지
세관에도
그의 이름이 남아있었어
2년 전에 LA 공항에서
소포 하나를 압수했는데
수리남에서 보낸
살아있는 애벌레였지
수령자 이름은
'제임 검'이었고
시카고는 640km 거리니까
제가 지금 출발하면...
그럴 시간 없어, 놈은 납치가 아닌
살인 혐의로 기소될 거야
자네는 벨베디어에서 용의자와
비멀 양을 연결시킬 증거를 찾아봐
네, 알겠습니다
최선을 다할게요
스탈링
자네 덕분에 범인을 찾은 거야
그건 우리 모두 기억할 거네
특히 나는 말이야
감사해요
정말 감사합니다, 팀장님
팀장님?
쓰레기를 던져줘서 고맙다
나한테도 좋은 생각이 있어
사랑
자, 프레셔스
간식 먹을 시간이야
프레셔스
이리 와!
이리 와, 프레셔스
프레셔스, 이리 온
맛있는 간식을 준비했단다
이리 와, 예쁜아
프레셔스
이 똥개야, 거기 있니?
와서 간식 먹으렴
프레셔스
부탁이야, 이리 오렴
제발, 프레셔스
이리 와
나랑 잘래요?
그래, 그 뼈를 물어
어서, 빨리 물어
나라면 나랑 잘 텐데
이리 와
나라면 나랑 잘 거야
뜨거운 밤을 보낼 거라고
안 돼
어떡해
일리노이 주 시카고
주 방위 공군 본부
서둘러, 뛰라고!
FBI 요원 일은 어때요?
여행도 많이 다니고 그러나요?
여기보다 나은 곳으로 말이죠
그럴 때도 있죠
프레디는 제가 은행에
취직했을 때 정말 기뻐했어요
사은품으로 토스터를 나눠주고
종일 배리 매닐로우 노래를 듣는 게
대단한 일이라고 생각했죠
얼마나 따분한 일인지
프레디는 상상도 못 했어요
프레드리카가 '제이미 검'이라는
이름을 언급한 적은 없나요?
'제임 검'일 수도 있어요
- 아니면 '존 그랜트'나요
- 없어요
그녀한테 당신이 모르는
친구가 있었을 가능성은...
절대 없어요
남자친구가 생겼으면 제가 알았죠
그 애한테는
바느질밖에 없었어요
둘이 같이 일한 적은 없어요?
있어요, 립먼 부인 밑에서 저와
팸 말라베시랑 같이 수선 일을 했죠
립먼 부인을 만나고 싶은데
주소 좀 알려줄래요?
일리노이 주, 캘루멧 시티
이렇게나 강하고 아름답다니
프레셔스?
- 프레셔스
- 이 아래에 있다, 이 미친놈아
- 이 바구니에 넣어
- 싫어, 너부터 전화기를 내려줘!
우리 귀여운 프레셔스
예쁜아, 괜찮니?
지금 엄청 고통스러워해
수의사를 불러야 돼
떨어지면서 다리가 부러졌어
계속 다리를 핥고...
- 내 개를 해치지 마!
- 그럼 날 자극하지 마!
네가 고통이 뭔지나 알아?
전화기를 가져오지 않으면
당신 개는 죽어!
- 젠장
- 전화기 가져오란 말이야!
정말 개를 죽일 거라고!
이 녀석 목을 부러뜨릴 거야!
지금 당장 해치울 거야!
여기예요, 살려주세요!
살려주세요!
여기예요!
네, 지금 가요
들어간다
안녕하세요
불쑥 죄송합니다
립먼 부인의 가족을 찾는데요
FBI다, 다들 꼼짝 마!
립먼 부인은 이제
여기 안 사세요
죄송하지만 그분과
꼭 만나야 해요
- 이상 무!
- 이상 없다!
무슨 일로 그러시는데요?
프레드리카 비멀 살해 사건을
조사 중이에요
여긴 아무도 없는데요
클라리스
- 성함이 어떻게 되시죠?
- 전 잭 고든이에요
네, 고든 씨
프레드리카는 립먼 부인 밑에서
일했는데, 그녀를 아셨어요?
아뇨
아니다, 혹시 그 여자
뚱뚱하지 않았어요?
네, 덩치가 있었죠
그 여자를 본 적이...
아뇨, 신문에서
기사를 읽었어요
립먼 부인한테 아들이 있는데
그에게 물어보는 건 어때요?
명함이 어디 있을 거예요
잠깐 들어오시겠어요?
- 그래도 되나요?
- 그럼요
감사합니다
범인은 곧 잡을 것 같나요?
네, 그럴 거 같아요
이 집에는...
립먼 부인이 돌아가신 후에
들어와서 사셨다고요?
네, 2년 전에 이 집을 샀죠
립먼 부인이 일과 관련된 서류를
남겨놓지는 않았나요?
납세 신고서라든지
고용인 명단 같은 거요
그런 건 전혀 안 남기셨어요
FBI가 뭐 알아낸 게 있나요?
이 지역 경찰은
전혀 감도 못 잡은 거 같아요
범인의 인상착의나 지문 같은 건
이미 확보한 거예요?
아뇨
전혀요
여기 찾았어요
잘됐군요
전화 좀 써도 될까요?
얼마든지 쓰셔도 돼요
꼼짝 마!
손 머리 위로 올려
돌아서서 다리 벌려
다리 벌려!
머리 위로 손 올리고 엄지를...
꼼짝 마!
살려줘요!
거기 누구 없어요?
이 아래에 사람 있어요!
- 캐서린 마틴?
- 네!
FBI예요, 이제 안전해요
얼른 꺼내주기나 해요!
이제 괜찮아요
놈은 어디 있죠?
그걸 내가 어떻게 알아요?
얼른 꺼내줘요!
제발 조용히 해요
그 개도 짖지 못하게 하고요!
얼른 여기서 내보내 줘요!
세상에
캐서린, 내가 꼭 구해줄게요
그런데 말이죠
잠깐만 나갔다 올게요
안 돼요, 가지 마요
가지 말라고요!
날 두고 가지 마요
그 자식은 미쳤어요!
부탁이에요!
여기서 내보내 줘요!
캐서린, 곧 경찰이
도착할 거예요!
기다려요! 가지 마요!
조용히 해요!
맙소사
빌, 다섯 번째 희생자의
살가죽을 벗기다
괜찮나?
- 괜찮아요, 화약이 묻은 거예요
- 버팔로 빌을 어떻게 추적하셨죠?
클라리스 M. 스탈링
축하하네
어니스트 W. 스티븐스
스탈링 요원
- 맵 요원
- 전화 왔어
- 실례합니다
- 스탈링
- 필치, 사진 좀 찍어주겠어?
- 그래
그냥 축하하려고 불렀어
난 이런 곳은 불편해서 말이야
이만 가볼게
네, 그러세요
감사합니다, 팀장님
자네 아버님이
자랑스러워하실 거야
가서 전화 받게
스탈링입니다
안녕, 클라리스
이제 양들의
울부짖음이 멎었소?
렉터 박사님
금방 끊을 테니까
추적할 생각 마요
지금 어디 계시죠?
당신을 찾아갈 생각은 없소
세상은 당신이 있어서
더 흥미로우니까
당신도 나한테 똑같은 예의를
갖춰줬으면 좋겠군
그런 약속은
못 하는 거 알잖아요
조금 더 통화하고 싶지만...
옛 친구가 저녁식사를 위해
오기로 해서 말이오
잘 있어요
렉터 박사님
이런, 죄송합니다
- 감시 시스템은 완비됐나요?
- 그럼요, 철통 감시죠
네, 감사합니다
Provided by club706
Modify by Blue-Bird™
Sync & corrections by Blue-Bird™